嘿，这是Presto Walker这张图中有多少个三角形
不仅仅是测试您的观察能力的难题，这实际上是
印度的常见数学测试问题是我从
Indian Express这个问题实际上正在传播，因为宝莱坞
Sonam Kapoor Aditi Rao Hydari和diana penty等名人正在尝试
找出正确的答案，你能找出答案试试这个问题吗？
当您准备好继续观看视频时，我将向您解释
解决这个问题的方法，所以解决这个问题的一种方法是
计算图中的每个三角形，这将是一个详尽的清单
所有三角形中的一个，如果您小心的话，将得到正确的答案
18个三角形，但请记住，这是印度的一个常见测试问题，它
学生将无法计算每个三角形和所有
考试中此类问题的不同变化，那么什么是
这个问题的模式让我们找出一种数学方法来计算
如果有的话，我们将从关注一个数字开始
一个三角形里面没有斜线，我们只有一个大
三角形，这很容易，我们现在只有一个，如果我们放置一个倾斜的，会发生什么
该三角形内部的直线总共有多少个三角形
我们有一个以前的大三角形，但现在又有两个三角形
有这个小三角形，我们还有另一个小三角形，所以当我们有
一条斜线共有3条线，等于1加2
三角形，我们有之前的一个三角形，再加上我们拥有的两个新三角形
创建了，所以如果我们在井内再放一条斜线会发生什么
我们还有三个三角形
在我们拥有一个大三角形之前，我们从一个三角形获得了这两个三角形
斜线的情况下，现在我们创建了一些新的三角形，我们已经完全创建了
这条新线的三个较小的三角形
因此，在内部有两条倾斜线的情况下，我们从
一个斜线情况，加上我们增加了三个三角形，总共增加了一个
加2加3等于六个总三角形现在还有另一种方法
如果您列出所有这些三角形，您可以算出这个数字，您会看到
我们有3个小三角形到中三角形和1个大三角形
如果我们继续这种模式，那么总共也有六个，我们可以猜测
一般公式，如果内部有n条斜线，则总数
的三角形等于1加2加一路到n加n
加一，其中一些将是n加数量n加一的2倍
2因此，我们如何知道这个公式实际上适用呢？
证明这一点，现在让我们添加三角形的两条斜线，它们将
是三角形的边，那么那里有多少条倾斜的垂直线
内部有N，加上两个垂直边
三角形，所以总共有n加两条垂直线形成一个三角形
这些斜线中的任何两条加上三角形的水平底边
三角形的总数为n加2选择2，这简化为
是数量n加1乘以数量n加2的2倍，所以我们
在这种情况下，找到了一种计算三角形数量的一般方法
形状，这样如何帮助我们解决原始问题，而此图有一个
现在共有6个三角形，让我们用相同的逻辑将其放大一点
小图也总共有6个三角形
也总共有六个三角形，如果我们将它们全部放在一起，我们就创建了
六个加六个加六个三角形，您可以检查我们是否还没有创建其他任何三角形
三角形，总共80个三角形，您知道吗？
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我，请注意您的决定，如果您喜欢此视频，请查看
视频说明中列出了我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，如果您有数学主题，可以给我发电子邮件给我压力，请记住您的决定
冷静，您可以根据自己的决定或在社交媒体上抓住我
在压力下告诉沃克